# Проект 1. Анализ данных с HH.ru

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Подготовка данных для построения модели, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей соискателю, исходя из информации, которую он указал о себе на сайте hh.ru.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Необходимо преобразовать, исследовать и очистить данные из базы резюме с сайта hh.ru, подготовив их к построению модели.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Краткая информация о данных
Для данного проекта использована база резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru. 

База доступна для скачивания по ссылке: https://drive.google.com/file/d/18Va9v8pDyI-b4LEXNiT_dcMos23xSuJ9/view?usp=sharing
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
- Проведено исследование представленных данных.
- Осуществлено преобразование данных, выделен ряд новых признаков из первоначально представленных в данных.
- Проведен раздведовательный анализ данных. Построены графики, иллюстрирующие зависимость признаков, и сделаны выводы на основе простроенных графиков.
- Осуществлена очистка данных. Удалены дубликаты, удалены или заполнены пропуски, удалены выбросы.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Имеющиеся данные подготовлены для построения модели.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
В рамках выполнения задачи удалось разбить первоначальные неинформативные признаки на несколько новых признаков, которые подходя для дальнейшего построения модели. Установлено, какие именно новобразованные признаки могут быть использованы для дальнейшего построения модели. Данные очищены и могут быть использованы для построения модели.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)
